Repository: kxxoling/fabric
Catalog: sites/docs/locale/*/LC_MESSAGES/usage/interactivity.po
Languages: zh_cn

source: Interaction with remote programs
zh_cn: 与远程程序集成

source: Fabric's primary operations, `~fabric.operations.run` and `~fabric.operations.sudo`, are capable of sending local input to the remote end, in a manner nearly identical to the ``ssh`` program. For example, programs which display password prompts (e.g. a database dump utility, or changing a user's password) will behave just as if you were interacting with them directly.
zh_cn: Fabric 的核心业务 `~fabric.operations.run` 和 `~fabric.operations.sudo` 都支持将本地的输入发送至远程，其表现形式和 ``ssh`` 基本一致。例如，有时候会遇到需要密码的情况（比如 dump 数据库，或者修改用户密码时），程序会提供近乎直接的交互环境。

source: However, as with ``ssh`` itself, Fabric's implementation of this feature is subject to a handful of limitations which are not always intuitive. This document discusses such issues in detail.
zh_cn: 然而，由于 ``ssh`` 本身的限制，Fabric 对于该功能的实现并不能保证直观。这篇文档将详细地讨论这些问题。

source: Readers unfamiliar with the basics of Unix stdout and stderr pipes, and/or terminal devices, may wish to visit the Wikipedia pages for `Unix pipelines <http://en.wikipedia.org/wiki/Pipe_(Unix)>`_ and `Pseudo terminals <http://en.wikipedia.org/wiki/Pseudo_terminal>`_ respectively.
zh_cn: 不熟悉 Unix stdout、stderr 管道和终端设备的读者，可能需要先访问 Wikipedia `Unix 管道 <http://en.wikipedia.org/wiki/Pipe_(Unix)>`_ 以及 `伪终端 <http://en.wikipedia.org/wiki/Pseudo_terminal>`_ 页面了解相关知识。

source: Combining stdout and stderr
zh_cn: 合并 stdout 和 stderr

source: The first issue to be aware of is that of the stdout and stderr streams, and why they are separated or combined as needed.
zh_cn: 首先摆在我们面前的是 stdout 和 stderr 流问题，以及他们为什么要根据需求分开或者合并。

source: Buffering
zh_cn: 缓冲

source: Fabric 0.9.x and earlier, and Python itself, buffer output on a line-by-line basis: text is not printed to the user until a newline character is found. This works fine in most situations but becomes problematic when one needs to deal with partial-line output such as prompts.
zh_cn: Fabric 0.9.x 包括更早版本，以及 Python 本身，都是通过将缓冲区一行行地输出：直到遇到换行符才会将这一整行输出给用户。在大多数情况下这都能正常工作，但是在这样需要输出半行的情况就很难处理。

source: Line-buffered output can make programs appear to halt or freeze for no reason, as prompts print out text without a newline, waiting for the user to enter their input and press Return.
zh_cn: 行级输出缓冲可能导致程序无理由地挂起或冻结，比如输出没有后继行的文本、等待用户输入及确认。

source: Newer Fabric versions buffer both input and output on a character-by-character basis in order to make interaction with prompts possible. This has the convenient side effect of enabling interaction with complex programs utilizing the "curses" libraries or which otherwise redraw the screen (think ``top``).
zh_cn: 新版本的 Fabric 基于字节缓冲输入和输出，这样就可以支持输入提示。同时还方便了和利用了 "curses" 库的复杂程序或者会重新绘制屏幕的程序（比如 ``top``）集成。

source: Crossing the streams
zh_cn: 交叉输出流

source: Unfortunately, printing to stderr and stdout simultaneously (as many programs do) means that when the two streams are printed independently one byte at a time, they can become garbled or meshed together. While this can sometimes be mitigated by line-buffering one of the streams and not the other, it's still a serious issue.
zh_cn: 不幸的是，（像很多其它程序那样）同时打印 stderr 和 stdout 将会导致每次只能输出两者的一个字节，最终的结果互相交叉，混乱地混合在一起。这时如果使用行级输出，虽然仍然是一个严重的问题，但会比另一者好得多。

source: To solve this problem, Fabric uses a setting in our SSH layer which merges the two streams at a low level and causes output to appear more naturally. This setting is represented in Fabric as the :ref:`combine-stderr` env var and keyword argument, and is ``True`` by default.
zh_cn: 为了解决这个问题，Fabric 在 SSH 层通过配置，在更低的层面合并两条输出流，保证输出能够更加自然一些。这项设置对应 Fabric 环境变量以及关键字参数 :ref:`combine-stderr`，其默认值是 ``True``。

source: Due to this default setting, output will appear correctly, but at the cost of an empty ``.stderr`` attribute on the return values of `~fabric.operations.run`/`~fabric.operations.sudo`, as all output will appear to be stdout.
zh_cn: 得益于这项默认设置，才保证输出的正确，但是这会导致 `~fabric.operations.run`/`~fabric.operations.sudo`返回值的 ``.stderr`` 属性为空，因为全部被合并进了 stdout。

source: Conversely, users requiring a distinct stderr stream at the Python level and who aren't bothered by garbled user-facing output (or who are hiding stdout and stderr from the command in question) may opt to set this to ``False`` as needed.
zh_cn: 反过来，如果用户要求清晰的 Python 级 stderr 输出流，而不在乎用户（或者其它处理命令输出的 stdout 和 stderr 的事物）将要面对混乱的输出，可以根据需要选择将其设置为 ``False``。

source: Pseudo-terminals
zh_cn: 伪终端

source: The other main issue to consider when presenting interactive prompts to users is that of echoing the user's own input.
zh_cn: 处理提示交互的另一个大问题在于输出用户自身的输入。

source: Echoes
zh_cn: 重播（echo）

source: Typical terminal applications or bona fide text terminals (e.g. when using a Unix system without a running GUI) present programs with a terminal device called a tty or pty (for pseudo-terminal). These automatically echo all text typed into them back out to the user (via stdout), as interaction without seeing what you had just typed would be difficult. Terminal devices are also able to conditionally turn off echoing, allowing secure password prompts.
zh_cn: 一般的终端程序或者 bona fide 文本终端（例如没有 GUI 的 Unix 系统）将会提供一个被称为 tty 或者 pty（即 pseudo-terminal，伪终端）的程序，它将会（通过 stdout）自动重播用户所输入的全部文本，如果没有的就太难使用了。终端也可以选择关闭重播，比如请求用户安全密码时。

source: However, it's possible for programs to be run without a tty or pty present at all (consider cron jobs, for example) and in this situation, any stdin data being fed to the program won't be echoed. This is desirable for programs being run without any humans around, and it's also Fabric's old default mode of operation.
zh_cn: 不过，如果是没有 tty 或者 pty 的程序（比如 cron 定时任务），在这种情况下，程序所接收到的数据都不会被重播回来，这是为了程序能够在没有人类监控的情况下也能完成任务，也是 老版本 Fabric 的默认行为。

source: Fabric's approach
zh_cn: Fabric 的实现方法

source: Unfortunately, in the context of executing commands via Fabric, when no pty is present to echo a user's stdin, Fabric must echo it for them. This is sufficient for many applications, but it presents problems for password prompts, which become insecure.
zh_cn: 不幸的是，使用 Fabric 执行命令的上下文环境，没有用于重复用户输入的 pty，Fabric 只能自实现输出，对于很多程序来说，这已经足够了，但是在请求密码时会有安全问题。

source: In the interests of security and meeting the principle of least surprise (insofar as users are typically expecting things to behave as they would when run in a terminal emulator), Fabric 1.0 and greater force a pty by default. With a pty enabled, Fabric simply allows the remote end to handle echoing or hiding of stdin and does not echo anything itself.
zh_cn: 本着对安全的重视和最小惊讶原则（目前为止，用户的体验都如同时在模拟终端中操作一样），Fabric 1.0 以及以上版本默认强制启用 pty，Fabric 简单地由远程端决定是重播还是隐藏输入，而不是自己实现重播。

source: In addition to allowing normal echo behavior, a pty also means programs that behave differently when attached to a terminal device will then do so. For example, programs that colorize output on terminals but not when run in the background will print colored output. Be wary of this if you inspect the return value of `~fabric.operations.run` or `~fabric.operations.sudo`!
zh_cn: 为了支持普通输出行为，使用 pty 还意味着附属在终端设备上时的行为会有所差异。例如，对于彩色化终端输出但不处理后台输出的程序，这时将会输出彩色输出。在检查 `~fabric.operations.run` 和 `~fabric.operations.sudo` 的输出时需要保持警惕！

source: For situations requiring the pty behavior turned off, the :option:`--no-pty` command-line argument and :ref:`always-use-pty` env var may be used.
zh_cn: 如果想要关闭 pty 行为，可以使用命令行参数 :option:`--no-pty` 和环境变量 :ref:`always-use-pty`。

source: Combining the two
zh_cn: 两者结合

source: As a final note, keep in mind that use of pseudo-terminals effectively implies combining stdout and stderr -- in much the same way as the :ref:`combine_stderr <combine_streams>` setting does. This is because a terminal device naturally sends both stdout and stderr to the same place -- the user's display -- thus making it impossible to differentiate between them.
zh_cn: 最后需要提到的是，时刻记住伪终端的使用十分依赖 stdout 和 stderr 的组合——就像 :ref:`combine_stderr <combine_streams>` 的设置那样。这是因为终端设备会将 stdout 和 stderr 发送向同一个地方——用户屏幕——因此要将它们区分开来是不可能做到的。

source: However, at the Fabric level, the two groups of settings are distinct from one another and may be combined in various ways. The default is for both to be set to ``True``; the other combinations are as follows:
zh_cn: 然而，在 Fabric 级，这两组设置互相独立，并且可以通过多种方式组合使用。默认情况下，两者的值都为 ``True``，其它组合的效果如下：

source: ``run("cmd", pty=False, combine_stderr=True)``: will cause Fabric to echo all stdin itself, including passwords, as well as potentially altering ``cmd``'s behavior. Useful if ``cmd`` behaves undesirably when run under a pty and you're not concerned about password prompts.
zh_cn: ``run("cmd", pty=False, combine_stderr=True)``：Fabric 会自己处理所有 stdin，包括密码以及潜在的改变 ``cmd`` 行为。 当 ``cmd`` 在 pty 中执行很不方便，而且不必关心密码输入时会很有效。

source: ``run("cmd", pty=False, combine_stderr=False)``: with both settings ``False``, Fabric will echo stdin and won't issue a pty -- and this is highly likely to result in undesired behavior for all but the simplest commands. However, it is also the only way to access a distinct stderr stream, which is occasionally useful.
zh_cn: ``run("cmd", pty=False, combine_stderr=False)``：两项设置都为 ``False`` 时，Fabric 会使用 stdin 而不会生成一个 pty——这对于大多数稍微复杂的命令来说，很可能会导致意料之外的行为，但是这是唯一能够直接接入远程 stderr 流的方法，所以在某些情况下也会游泳有用。

source: ``run("cmd", pty=True, combine_stderr=False)``: valid, but won't really make much of a difference, as ``pty=True`` will still result in merged streams. May be useful for avoiding any edge case problems in ``combine_stderr`` (none are presently known).
zh_cn: ``run("cmd", pty=True, combine_stderr=False)``: 合法，但并没有什么不同，因为 ``pty=True`` 会导致输出流合并，在需要避免 ``combine_stderr`` 的某些特殊边界情况下（目前没有已知用例）可能会有用。
